Зелёным солнцем май пылает,
Закат рассветами сгорает,
Повсюду жизнь бурлит, стрекочет,
Но взор наш к Настеньке щас вскочет.
Она изящна, словно голубь,
Её глаза - Вселенной прорубь,
Все парни продали бы душу,
Она же влюблена в Илюшу.

Что есть Илья?

Он парень просто,
Не вышедший ни в лоб, ни ростом,
Лишь немного о нём бы нам стоит иметь:
Илюша, как год уж, латентный медведь.
Одноклассники дрязнят: крип и веридо,
Илюша молчит. Не подаст он и виду,
Что всё его сердце, душа и запастье
Горят огнестрельною только лишь к Насте.
Впереди выпускной, она ждёт приглашенья,
Но боится для смеха обернуться мишенью,
Илья же зациклен на том, что медведь:
На его танцевания больно глядеть.
Илюша всё думал, для классической ней,
Не нужен носитель живых медведей,
А Настя стеснялась, на Илью не взглянула,
Так вот и счастье их вспышкой минуло.
Темнота под рассудком, и не спим мы ночами,
Запёрлась коменда в кабинете с ключами,
Доценту домой возвращаться тревожно,
Студенту б закрыться, пока ещё можно.
Повсюду медведи:
В мужчине, в миледи,
У верных Христу, у адептов Аллаха,
В венах по капле медвежьего страха.

..а дома у Насти, меж соли и специй,
Хранилась та полка 
	медведей коллекций!
